Somos Barracuda Interactive, un pequeño estudio español de videojuegos. No somos muy grandes, pero estamos llenos de energía y entusiasmo para dar a los jugadores ideas nuevas y originales o, como poco, algo distinto a lo estandar. 

Nuestro estudio se compone de 6 integrantes. Todos nosostros somos bastante polivalentes, ya que no nos epecializamos en un trabajo concreto, sino que tenemos un rol principal, pero tambien estamos trabajando en ambitos varios.

Adrian es nuestro Manager de Redes Sociales, así como Director Financiero, y Jefe de Marketing. En lo que respecta a desarrollo, esta encantado de ayudar en varias tareas de Diseño de Sonido, Modelado 3D y Programacion. A parte de todo esto, tambien es el Scrum Master (un poco mas y es Atlas soportando en mundo).

Programador principal, con amplios conocimientos de Unity y trabajando en conjunto con Álvaro en este ambito, Alejandro tambien es una pieza fundamental tanto en el apartado de Marketing y en el Equipo de Produccion.

Álvaro es la segunda mitad del Equipo de Programación. Tambien se especializa en el World Building (aunque al juego no le haga mucha falta, él se encarga de ponerle peso a la parte narrativa). Además, es el redactor principal de este portfolio.

Desde luego el punto fuerte de Daniel no es la Programacion (quien le puede culpar), por lo que dedica sus esfuerzos tanto en el Modelado 3D como en el Diseño de Nivel. 

Eric, a parte de todo lo que se va a decir de él, es la mente pensante detrás de nuestro actual proyecto. Él tuvo la idea y ha pensado la mayor parte de las mecanicas. Por ello, es el responsable de la Produccion del juego.

Por último, pero no menos importante, Sergio es otro que no quiere acercarse ni a Unity ni a Visual Studio, por lo que se dedica al 100% a la parte creativa, siendo responsable del Diseño Visual y Sonoro, además de ser Modelador 3D.

Nuestro primer proyecto (y unico, de momento), Rally Team Tactics, el cual apodaremos RTT a partir de ahora.
Este juego combina los juegos de carreras con los puzzles, no perteneciendo a ambos generos al 100%. En este juego encarnas a un antiguo piloto de rallys que, desgraciadamente, tuvo un accidente fatal. Logró sobrevivir, pero perdió ambas piernas. Ahora siendo incapaz de volver a conducir, deberán entrena a la nueva generacion de pilotos de rally.
En gameplay consistirá en dar instrucciones a los nuevos pilotos para que completen los circuitos de la forma mas eficiente posible, sin gastar muchas gasolina, y sin explotar el coche si es posible.

